	宁海国际会展中心是集会展、展销、商贸、办公、会议培训、餐饮娱乐、体育健身于一体的现代化、多功能、综合性的会展中心。该项目占地78.5亩，规划总建筑面积约73604平方米，分为两期工程建设。一期工程分为地上五层和地下一层，其中地上建筑面积39480平方米，地下面积15898平方米；二期工程分为两层，建筑面积18226平方米。广场面积约3万平方米，广场绿化面积8474平方米。
	会展中心展览面积约13494平方米，其中一期工程展览面积约2624平方米，可设标准展位130个；二期工程一楼展厅面积约5435平方米，可设标准展位270个，二楼展厅建筑面积约5435平方米，可设标准展位200个。共计标准展位600个。同时，可在广场空地临时搭建展位补充展会需要。
	会议中心面积约3500平方米，其中多功能厅面积约1176平方米，可容纳600-1000人参加会议；有各类其他会议室13-16个，每个会议室分别可容纳40-100人。
	宁海国际会展中心有限公司下设办公室、运营部、综合服务部和后勤保障部四部门，具体职责如下：
	1、办公室
	负责搜集和处理各类信息，组织处理公司日常事务。协调各部门的工作开展以及对外综合联络的协调工作。负责公司的宣传工作和信息上报工作。负责公务接待、会务车辆管理、办公用品管理。
	负责公司日常的财务工作，编制公司年度预算计划。负责制定年度企业经营目标，对年度的财务进行统计分析。按会计档案管理办法的规定，做好会计档案的整理、归类与存档工作，保管好存档记录。负责管理好流动资金的日常核算。
	2、运行部（业务部）
	负责公司各项业务的运转、指标的制定和监督管理实施。处理各业务运转之间的工作关系，确保公司业务的正常运转。负责控制运行成本和费用的支出。
	3、综合服务部
	负责为会议、展览等业务提供的礼仪服务，做好定期的培训指导，提高服务的能力与水平。负责配合公司业务与运转的工作。
	负责公司日常的广告业务。负责会议、展览期间的广告设计、制作及发布。配合好对外宣传工作的广告设计和制作。
	4、后勤保障部
	负责公司物资的采购和管理工作。负责各种设备的采购、验收和检查工作，参与设备的维修与维护。
	展馆地址：宁波市宁海县桃源街道金水路299号