	浙江新农都实业有限公司（以下简称“公司”）是浙江省政府直属的农口类国有资产营运机构、国家级农业龙头企业------浙江省农村发展集团有限公司（以下简称“农发集团”）的下属企业，是省委、省政府保障全省农产品安全供应的重要抓手，是农发集团发挥国有主渠道、构建现代农产品物流体系的主要实施单位。公司成立于2008年5月8日，注册资本3亿元，位于杭州市萧山区新世纪市场园区。公司以投资、开发和经营农产品批发市场为核心业务。
	目前，公司正在建设的浙江新农都现代农产品物流中心项目，位于杭州市萧山区建设四路与长山直河交界处，项目总占地约1900亩，计划总投资78亿元，项目先后被列入浙江省重点项目、杭州市“十大工程”重点项目。目前，正在建设的项目一期占地450亩（含道路、绿化等配套98亩），建筑面积465064平方米，总投资约20亿元，将在原农都市场及其它农副产品批发专业市场搬迁的基础上进行扩展和提升，由水产品市场、副食品市场、蔬菜市场、副食品精品区、冻品区、物流配送及配套服务区6大区块组成，计划于2012年下半年开业；项目二期紧邻一期工程，规划用地约1399亩，计划总投资约58亿元，前期工作已于2010年8月正式启动。
	公司在推进物流中心项目建设的同时，大力拓展“绿海战略”，全面推进全省地级市市农批市场拓展的建设，构建全省由点到面的区域性农批市场的网络覆盖。
	公司在建设实体市场的同时，积极拓展虚拟市场，2009年，公司收购浙江瞬时达网络有限公司（即中国农业网www.agronet.com.cn），打造综合性“大农网”电子商务平台，着力开拓三大业务：一是开展农产品信息发布推广；二是开展网上电子交易。网上贸易与网下配送对接，重点开发农产品“鲜概念”网上商城；三是发展第三方支付与结算业务。发挥网络技术对接和平台管理的作用，推进第三方支付业务，解决中小型农业企业贷款难、支付难的问题。将“中国农业网”打造成为集信息服务、农产品电子商务、网上第三方支付为一体的中国特色农业综合性龙头网站。
	公司在做大做强农产品有形市场和无形市场的同时，利用农发集团的网络体系和信息化优势，采用订单农业，加强同基地的有机结合和合作，直接参与大宗商品贸易，加强农产品质量标准体系建设，为公司的农产品网络体系提供安全可靠的后方基地。
	公司将抢抓机遇，奋力拼搏，依托农发集团的内生力量，做强做大做优主业，力争到“十二五”期末，实现市场年交易额达300亿元，资产规模达40亿元，利税达亿元，公司发展成为全国行业内有较大影响。
	展馆地址：杭州萧山区建设四路（兴园路）858号