	衢州位于浙江西部，钱江源头，与福建、江西、安徽毗邻，距邻省周边地市均在两小时车程以内，是国家级历史文化名城，风景名胜众多，其中以孔庙、烂柯山、江郎山、龙游石窟、钱江源等景区为代表，有“圣、神、奇、秀、谜”之称。衢州地处我国“名山名水旅游线”结合地带，周围200公里范围内分布有黄山、 源、山清山、武夷山、龙虎山、千岛湖等旅游胜地，车程都在2小时左右。 
	衢州市东方会展中心，坐落于风景秀丽的衢州市区—南湖广场，离汽车南站50米，离长途客运站2公里，离火车站3公里，距离机场不足1公里。东方会展中心隶属于隔广场相望的东方大酒店有限责任公司（包括东方商厦）。酒店建筑面积26000㎡，占地2700㎡，是集住宿、餐饮、娱乐、会议、商务一体的现代化四星级商务酒店。酒店下属的衢州东方商厦有限公司成立于2000年，是衢州目前最大的商业零售企业，经营面积达33000㎡，是中国商业名牌企业。 
	展馆规模
	建筑面积 3200㎡ 
	展览面积 A区：540㎡； B区：864㎡； C区：864㎡ 
	标准展位（3m×3m）A区：12个； B区：41个；   C区：40个
	展馆地址：浙江省衢州市劳动路1号（南湖广场）市中心