	宁波国际会展览中心是宁波市政府投资建造的大型现代化展览场馆，它不仅地处宁波市六区中央，而且还将成为宁波市东部新城区总体规划的核心区，与中心商务区、市政办公区、生活居住区等重要区块左邻右舍。交通便利，距杭甬高速公路只有5公里；距中国第二大港北仑港18公里；经世纪大道可直达宁波机场；经甬江隧道可到达329国道。会展中心主入口前方设有12.3万平方米的世纪文化广场、迎宾广场，环境舒适优美，展馆气势恢宏、空间宽阔、功能齐全，富有强烈的时代气息。占地面积600余亩，建筑面积9万余平方米，主要由东南西北四个展厅组成，并配有会议楼及商务楼子项建筑共6大建筑。会展中心规模庞大、设计先进、布局合理、配套设施齐全，是一个集展览、展示、商贸洽谈、餐饮、仓储等综合服务功能于一体的大型智能型现代化会议展览中心。
	会展中心主入口前方设有12.3万平方米的世纪文化广场、迎宾广场，环境舒适优美，展馆气势恢宏、空间宽阔、功能齐全，富有强烈的时代气息。占地面积600余亩，建筑面积9万余平方米，主要由东南西北四个展厅组成，并配有会议楼及商务楼子项建筑共6大建筑。展中心主入口前方设有12.3万平方米的世纪文化广场、迎宾广场，环境舒适优美，展馆气势恢宏、空间宽阔、功能齐全，富有强烈的时代气息。占地面积600余亩，建筑面积9万余平方米，主要由东南西北四个展厅组成，并配有会议楼及商务楼子项建筑共6大建筑。
	展馆地址：浙江宁波江东会展路181号