	舟山体育中心舟山体育馆是舟山的标志性建筑，它的建成是舟山体育事业发展的一个新的里程碑，将为广大市民群众开展全民健身活动，观看高水平的体育竞赛、文艺演出和举办会展提供场馆保障，为促进我市体育事业的发展，以及三个文明建设作出应有的贡献。
	主馆建筑分三层，地下室面积8400㎡，其中可设大型商场6500㎡和1900㎡停车库。一层为主馆配套功能区和比赛大厅，赛场四周净高18m（最高标高点33.06m）。馆内场地标准为70m×40m，铺有专用篮球地板。可进行体操、排球、篮球、手球、羽毛球、乒乓球等室内各项体育比赛，亦可用于大型文艺演出、会展等。
	体育馆西区设有宽敞的运动员检录大厅，面积580㎡，可直通训练馆（副馆）。 　　主馆二层主要为观看区，设有固定座位3244个，活动座位2552个，贵宾席96个。观众可从体育馆外围东、南、北三个楼梯到达二层相连平台，并经9个入口进入到馆内环道直达各自观看席位。看台东西两侧分设有灯光控制、电视解说室，看台北区设有48㎡的电子显示屏，可与现场电脑、摄像机接驳，显示场内活动场景，计时计分。
	主馆西侧为训练馆，净高11m，面积3500㎡。馆内设有篮球、羽毛球、乒乓球、排球等设施，平时用于全民健身对外开放，还可用于大型会展以及一些小型的大众体育娱乐比赛活动。
	展馆地址：舟山市临城体育路69号