	慈溪会展中心坐落于“世界上最长的跨海大桥——杭州湾跨海大桥”的南岸，位于沪、杭、甬经济金三角核心地带，是一个新兴崛起的人性化、智能化、现代化的展览展示中心。会展中心由慈溪市人民政府投资2.2亿元建造而成，其占地面积近7万平方米，由展览中心、商务办公楼及半地下停车场三个单体建筑组成。
	会展中心分为上、下两层，可设1000余个标准展位。商务办公楼为15层斜圆锥型建筑，总高度116米，为满足各类展会的需要配备了一流的贵宾接待、会议服务等设施设备。此外，商务会议楼高度116米，也是目前慈溪市最高的建筑，其外观为一锥体，型如斜塔, 造型新颖独特，成为慈溪城区的一个地标性建筑。
	为增强这一公共建筑的开放性、亲近性，会展中心周边还建造了集会广场和音乐喷泉水池等。
	慈溪会展中心以其新颖独特的造型成为慈溪城区的一个地标性建筑。
	从07年9月投入使用以来，慈溪会展中心已经承接了数十场大型专业类、消费类展览会，其优越的设施设备和高品质的服务已经得到展览业界的广泛好评。 未来，慈溪会展中心将凭借全新的展馆设施、全新的服务理念，依托慈溪完备的产业链和强大的工业基础，以大桥经济为发展契机，为世界友人搭建一个展示自己的舞台。
	展馆地址：浙江宁波慈溪市北三环东路588号