 	义乌国际博览中心在义乌市文化中心区内，位于江东路以北，宗泽路以东，西与梅湖会展中心相邻，北依义乌江，靠近南环快速道、国际商贸城和规划中的中央商务区，距国际商贸城1.5公里，距义乌机场10公里，与新火车站相距14公里，交通便捷。
	义乌国际博览中心由会展展馆与配套五星级酒店两个项目组成，总用地面积219亩，总建筑面积29.6万余平方米，总投资18亿元。其中，建筑主体会展展馆总建筑面积24万余平方米，可提供国际标准展位5300个；与之相配套的五星级酒店项目总建筑面积55593平方米，可提供337间（套）客房。项目由浙江中国小商品城集团股份有限公司全额投资建设。
	会展展馆主体地上2层，共设10个标准展厅，其中有一个展厅可以作为宴会厅兼用，地下一层设4个小型展厅及停车场。展馆服务设施齐全，配备了可容纳300－500人的大型新闻发布厅，可安排3500-4000人会议或同时摆放400桌酒席的大型多功能厅，可容纳2000人同时就餐的快餐厅，还有大中小会议室近20个，可同时停放700多辆汽车的停车场，以及酒吧、咖啡厅、小卖部、和邮政、运输和民航服务点。展馆由五个两层的矩形展厅呈扇形围绕中心广场展开布置，中间设23.3米高的通高序幕大厅，布局新型独特，气势恢宏。展厅都采用一体化的设计模式，厅与厅之间通透畅达，又相对独立，火险疏散功能好，又可保证不同展览同时使用。
	在展馆功能方面，充分考虑了人流、车流和信息流的畅通。场馆全面进入现代智能网络时代，宽带传输应用展馆的整体布线，观众登陆系统、电脑查询系统、安全检查系统智能化程度高。
	义乌国际博览中心的建成使用提升了义乌会展基础设施的水平，为义乌发展成为会展城市奠定了坚实基础。中国小商品城会展中心将致力于进一步推进中国会展业的繁荣和发展，为国际、国内的商品流通和经济技术交流提供一个充满商机和魅力的全新舞台。
	展馆地址：浙江省义乌市宗泽路与江东东路交叉口