	展馆简介
	嘉兴国际会展中心，是嘉兴市政府直属嘉兴市现代服务业发展投资集团公司和嘉兴经济技术开发区共同投资建造的大型现代化展览场馆。位于嘉兴新区－南湖综合开发区的核心地块，与景色秀丽的南湖旅游风景区为邻，正对市行政中心的迎宾大道，座拥未来城市中心经济、科技、文化、景观、居住等优越资源。会展一期工程占地面积近5万平方米，总建筑面积4万余平方米。其中展馆面积为2.5万平方米，多功能演艺餐饮大厅2400平方米，其余为会议和商务配套设施。 
	展馆立面呈规则长方体，分地上两层，地下一层。独特的膜结构屋顶，造型轻盈活跃，犹如嘉兴南湖碧波荡漾的水纹，勾勒出一道绚丽的天际线。墙体为全玻璃幕墙，气势十分恢宏。 
	展馆可设置国际标准展位1170个。展馆西侧的商务中心，总面积17000平方米。底层为餐厅和休闲设施，二层设有20-150人不等的若干个会议室，三至五层为大空间办公室。 
	嘉兴国际会展中心主办、承办、协办各类国内和国际的展览会、博览会、会议；中心提供各类广告的设计、制作等服务；提供酒店、餐饮等配套服务。
	展馆规模
	会展一期工程占地面积近5万平方米，总建筑面积4万余平方米。其中展馆面积为2.5万平方米，多功能演艺餐饮大厅2400平方米，其余为会议和商务配套设施。 
	展馆地址：浙江省嘉兴市新气象路618号