一、永康国际会展中心的基本情况 
	永康国际会展中心位于永康市委党校以北，总部中心以南，330国道以东，在建的五星级万丽大酒店以西。总用地17.6万平方米，总建筑面积16.2万平方米，由十个展厅、序厅、办公楼以及广场组成，拥有室内标准展位3500个，室外展位1500个。整体建筑像一只展翅朝阳的凤凰，规模宏大，设施一流，功能先进，可满足举办大中型展览、会议、商务洽谈等需要。其主要有四个功能分区： 
	（一）序厅：建筑面积1.9万平方米，地下一层，地上四层，总高度31.5米。地下一层为人防地下室，平时为停车场；地上一层为大厅，正立面两侧设有宽3米、高10米的全彩LED电子显示屏，气势壮观；二层为主席台，三层为信息发布厅，四层为千人多功能厅，可满足大型峰会、洽谈会、联谊及庆典活动等需要。 
	（二）展厅：建筑面积为12.1万平方米，由一个常年展示厅，九个展厅组成，还有南边的三层行人通道、北边的两层机动车通道和管廊设备夹层，总高度33米。其中单个展厅面积7560平方米，十个展厅面积共计7.56万平方米，相当于10个足球场的面积。制冷设备采用具有超高环保性能的水冷空调系统。各楼层由8台扶梯和观光电梯相通，共有电梯53部。展厅内有1216个展位箱，每个展位箱配备4个数据、4个语音接入口，可实现通网络、电话等现代化通讯。 
	（三）办公楼：建筑面积2.2万平方米，地下一层，地上八层，总高度29米，东西两座塔楼高度71米。一层为办证大厅，二层为公共餐饮服务，三至八层为办公场所。特别是办公楼东、西塔楼设有六块、总面积达2200平方米的大型室外全彩多媒体显示屏，其面积足以容下32个羽毛球场，这在全国来说都屈指可数。其中，南北朝向的四块巨型显示屏，每块长25米、宽16米，相当于一个篮球场的面积，即使远在400米开外也能观看到清晰的视频图像，感受到强烈的视听觉冲击效果。 
	（四）广场：广场总面积10万平方米，设有停车泊位1800个，以及能满足扩大办展需要，可临时利用搭建的室外展位1500个。广场四周是由宽1米、长1600米珊瑚植物组成的绿色围墙，既环保又衬托主建筑的雄伟。
二、永康国际会展中心的作用
	永康国际会展中心是我市构筑政府公共服务平台、发展生产性服务业的“五大中心”之一。会展中心的建成使用，为我市举办中国五金博览会、中国（永康）国际门业博览会等各类展会，壮大会展经济提供了一个全新的硬件平台，标志着永康会展行业进入了新的发展阶段，并将起到以下三个方面的重要作用： 
	1、有助于推动我市五金产业结构升级。会展经济是建立在所依托的产业基础之上，反过来又作用于所依托产业的一种“多边性”经济门类。会展中心的建成，为我市会展经济的发展提供了全新的契机，从而在实现会展经济快速发展的同时，推动我市五金产业结构的优化和产品的升级换代，衍生出新的生产能力和培育新的产业群，加快从传统五金向现代五金的转变，加速永武缙五金产业群的集聚发展。 
	2、有助于加速我市总部经济发展。设施一流的会展中心可以吸引更多展会资源集聚，更多信息流、商品流、资金流和客商流交汇，无疑将为我市的总部经济提供更为广阔的发展空间。通过会展中心举办的各项会展活动，可为永康五金产业带区域内的招商引资、人才引进、技术合作、文化交流等创造条件，有利于更好地推动浙中城市群的崛起，增强我市面向周边地区的辐射力和影响力，完善对周边地区的服务功能，促进共同发展。 
	3、有助于繁荣我市现代服务业。依靠中国科技五金城的市场优势，通过会展中心举办各项会展活动，能促进专业市场和会展经济的联动发展。同时，还能带动贸易、物流运输、电子商务、金融、酒店餐饮、旅游购物、娱乐休闲、广告装潢、保洁保安等现代服务业的全面发展，能改进城市的基础设施，创造大量的就业机会。
三、永康国际会展中心建设情况 
	永康国际会展中心建设工程由本公司负责投资建设，总投资10亿元人民币。工程于2009年3月25日开工建设，2011年7月25日通过竣工验收，质量等级目标是争创“鲁班杯”。通过公开招标方式，国际会展中心建设工程施工总承包单位为广厦建设集团有限责任公司，监理单位为浙江江南工程管理股份有限公司，设计单位为杭州市建筑设计研究院有限公司，质量监督单位为永康市建筑工程质量监督站。 
	在施工过程中，始终坚持规范操作，以争创“鲁班杯”为目标，先后获得“金华优质结构工程”、“浙江省文明施工标准化工地”、“2010年度浙江省安装样板工程”、“第九届中国钢结构金奖（国家优质工程）”等荣誉。
四、永康国际会展中心管理运作情况 
	永康国际会展中心是我市有史以来投资最多、单体面积最大、档次最高的惟一具有会展功能的大型建筑，其目的就是要繁荣我市会展经济，服务于总部经济的发展。会展中心落成后，展会档次迅速提升。会展公司将向着国际化方向迈进，以更严格的要求、更高的标准来统一管理和运营国际会展中心。 
	为此，本着“专业机构、专业人才、专业办展”的思路，按照现代企业制度发展要求，于2011年7月份，浙江永康中国科技五金城会展有限公司正式运作，并组建了一只拥有高素质人才的专业团队，负责管理、运营国际会展中心，举办中国五金博览会、中国（永康）国际门业博览会等各类展会、会议、活动。 
	2011年9月26日至28日，于新近落成的永康国际会展中心成功举办了第十六届中国五金博览会。本届博览会共有参展企业1517家，其中248家通过特装展位审核的企业光地面积达11533平方米，另有1269家通过审核的企业标准展位为1832个，总计折合标准展位总数达3114个，比上届增长11.8%；展馆面积达7.56万平方米，比上届增长64.3%。三天会期实现交易额98.96亿元，比上届增长12.2%。 
	随着会展中心声名鹊起，来访参观宾客人次与日俱增。据不完全统计，截止2011年12月，共接待来访参观宾客1200余人次，其中，国家级来宾40余人次，省部级来宾110余人次，海外友人、华侨50余人次。接待成果丰硕，宾客反映良好，公司领导满意。 
	经过2011年的试运营，会展中心迎来了展会举办机制更为完善、发展前景更为广阔的2012年。 
	今年以来，会展中心先后配合协办了第五届永康国际机械装备及模具展览会、永康市春季汽车展，展会效果显著，观众反响强烈。 
	2012年5月26日，第三届中国（永康）国际门业博览会隆重开幕。本届门博会展馆总面积达5.4万平方米，共有参展企业、商家609家，安排落实标准展位305个，特装展位数412个（为历届新高），特装展位面积为24986平方米。三天会期实现交易额20.66亿元人民币，较上届增长12.9%。 
	与此同时，第17届中国五金博览会的招商招展工作已然提上议事日程，新展会的申请落实工作也正在马不停蹄地进行中。目前，会展公司正全力申报全国农机展和电动工具配套会议（名称均暂定）的举办权，相关展会举办方案也在审核中。可以说，展会举办场次的日益增多，不仅增加了会展中心的竞争力和影响力，也提高了展会经济效益，培养出了一批优秀的展会专业人才，勾勒出了永康国际会展中心日后越发宏伟的发展蓝图。 
	今后，会展公司将充分利用会展中心的硬件优势，在继续办好“中国五金博览会”、“中国（永康）国际门业博览会”等大型展会的基础上，不断拓展新展会，通过专业化办展、品牌化经营、市场化运作、国际化拓展，大力促进我市会展经济更大的发展。同时，积极活用公司千人多功能厅，培养专业的会议组织和音响调试人才，争取承办各种大型峰会、公司会议以及企业文化娱乐活动等等，真正达到会议、展会两不误、两步走的发展模式，为开创未来、迈向更加美好的明天书写下新的篇章！
	展馆地址：浙江省永康市金都路6号