	白马湖生态创意城—国际会展中心
	白马湖生态创意城位于杭州高新区（滨江）南部区块，规划面积20.5平方公里，是杭州乃至全国规模最大、产业基础最优越的文化创意产业集聚区。
	地理位置优越
	创意城地处长江三角洲两小时经济圈，交通便利。距离杭州主城区约15分钟车程，到杭州萧山国际机场仅20分钟车程，沪杭甬、杭金衢、绕城高速公路擦境而过。
	自然环境优美
	白马湖——杭州主城边缘的一块“处女地”，白马湖湖区面积1800余亩，区块内有山北河、石荡河龙塘河等二十多条河道，冠山、狮子山、回龙庵山等盆景型山体，特产包括冠山杨梅桂花茶等，是江南副城的一块“宝地”
	截至2012年底，创意城已累计投入建设资金约30亿元。以长江南路、长江西路、白马湖路、湘湖北路“三纵三横”为主干道的城市路网已经建成贯通。动漫广场、白马湖湖区整治、山一村农居SOHO创意园等一批重点项目建成并投入使用。除中国国际动漫节、海峡两岸文化创意产业高校研究联盟论坛已永久落户外，还承办了第二届世界休闲产业博览会、2012杭州设计节等大型节展活动。在大项目引进方面，包括华数数字电视产业园、宏梦创意园、美院创意园、朱德庸幽默馆等“三园三馆”已经或即将开工建设，中广国际多维影像产业基地、艾斯弧国际设计中心、亚卫通科技、杭州国家数字出版产业基地核心区等均已落点。朱德庸、姚非拉、朱炳仁、沈乐平、聂峻等一大批文化名人已入驻。白马湖生态创意城先后入选“2009中国创意产业最佳园区”、“2010当代城市化项目杰出蓝本”、“2011杭州生活品质行业点评文娱生活年度区块”、“首批杭州市级‘风情小镇’”、 首批“浙江省干部教育培训现场教学示范基地”、 浙江省现代服务业集聚示范区、浙江省文化产业发展“122”工程首批示范文化产业园区等。
	展馆地址：浙江省杭州市长江路336号