	浙江世贸国际展览中心位于浙江世界贸易中心主楼正中间 。一期展厅居于整个大楼的中心，地上共分4层，展览面积共计1万平方米；二期展厅位于浙江世贸大饭店后座的一、二层，面积9000平方米，适合于大型展览会、交易会及文化交流活动。室外广场宽阔，可作为辅助展场，使会展功能如虎添翼，完美至臻。 
	展厅色调高雅，美观大方，设施齐全，可适用于各类展览会。展厅备有足够的动力用电接口和计算机接口，有电脑控制的自动调节风量的中央空调系统；二十四小时自动监控的保安、消防系统；先进的闭路电视及音响设备；展位上有国际直拨电话可通达世界各地。展览厅空间宽敞，人流货流畅通方便。另外为了满足各界用户多方面的需要，在展厅的两侧分别配备了商务中心、快餐厅、咖啡园、大中小型会议室、演讲厅等。并在展厅的顶层建有可同时容纳 800人的国际会议厅，配备了当今世界上最先进的PHILIPS数字会议系统、超大屏幕、视频内投影系统和智能调光及音响系统。
	展厅服务：
	1. 自办、合办国际、国内展览和会议： 办理有关政府部门批文。 取得相关组织机构的支持。 策划组织对展览会的宣传和推广。 销售展台及组织观众。 提供展会现场运营管理。
	2. 提供展厅出租： 提供照明及水、电、压缩空气。 提供冷暖空调。 提供展台内电话安装、传真及国际互联网链接。 提供保洁、垃圾清理服务。 提供保安、停车服务。
	3. 会议、贵宾室服务： 为各种研讨会、论坛、新闻发布会以及来访嘉宾提供场地和服务。
	4. 展台搭建服务： 提供国际标准展位 3 米（长） ×3 米（宽）的搭建，包括基本设施：三面白色展架墙板（每块板宽 1 米，高 2.4 米）。两盏射灯，一只 220V/5A 的电源插座，一张洽谈桌，二把椅子，一只废纸篓和一块楣板。 提供特装展位或光地的设计、制作、搭建。
	5. 广告服务： 提供长期及展览会期间广告位的出租、设计、制作及发布服务。
	6. 物品出租服务： 提供展会期间展具的租赁， 视听设备（电视机、录像机、扩音器等）、电冰箱、花草等。
	7. 餐饮服务： 现场提供快餐，饮用水等服务。
	8. 商务中心： 提供电脑文字处理、国际和国内长途电话、传真、打字、复印电脑刻字、电脑上网服务等。
	9. 酒店服务： 为方便展商，展会期间，提供部分指定酒店的特惠房服务。
	10. 其他服务： 为展商代订飞机、火车、汽车、轮船票。 承办新闻发布会、开幕式，提供翻译人员、保安人员，协助预订客房及宴会会议服务。
	展馆地址：杭州曙光路122号