	徐州国际会展中心位于徐州市区的东南部,紧靠三环东路和104国道,在徐州新城区与老城区之间,于2000年10月建成,投资1.4亿元人民币,总面积14万平方米,建筑面积32469平方米,广场占地6万余平方米,绿化面积3万余平方米,厅内可设标准展位600个。展馆设计独巨匠心,气势磅礴,设出入口九处。展馆内设有可容纳200人的会议厅及小型会议室、贵宾室；中央空调，因特网（internet)接入口一应俱全，客户可方便快速地连接因特网（internet)信息高速公路。是进行各种产品展览、展示、交易、销售，举办国内外各种大型经贸洽谈、新闻发布、技术交流等会议的理想场所。 
	徐州国际会展中心位于中国淮海食品城中心区，于2000年11月建成，总投资1.4亿元人民币建筑面积32469平方米，占地1.939公顷，可设标准展位600个。展馆设计独巨匠心，气势磅礴。展馆硬件设施先进，设有中央空调，馆内设有因特网（INTERNET）接入口方便快速地连接国特网信息高速公路。 
	 徐州国际会展中心曾成功举办过"中国第二届食品包装与加工机械交易会","中国乒乓球鲁能杯超级联赛","徐州市经贸洽谈会","2002年中国国际农业高新技术暨农业机械展","江苏农机汽车产品订货会","2003华东地区印刷机械展","2003(中国)制药设备精品展览会暨GMP技术研讨会","2004中国(徐州)汽车工业展览会暨汽车零配件展览会","IT产品\办公自动化用品展览会","中国东西部商品交流会"等大型活动百余个.
	展馆地址：徐州市国际会展中心