	苏州广电总台在响应中央关于新媒体新传媒新产业的重点发展方针背景下，战略性地确定了建设广电国际会展中心的规划。融入"石上枫影"的设计理念，展馆呈枫叶放射形状，赋予独特的展览建筑性格，以建筑的开放性、时代性为来客提供不同的建筑及空间体验。
	苏州广电国际会展中心SBS-IEC拥有1.4万平米室内展厅和1.6万平米的室外展场，展会将在短期内聚集大量人流。配套的商业广场融合餐饮美食、轻奢时尚、影视娱乐休闲、创新体验、创意文化旅游、生态形象等业态。苏州广电国际会展中心SBS-IEC处于整个商业中心的核心，通过空中环廊、地面步行街和地下空间与各商业楼层立体相连，地铁1号线首末站近在眼前。
	苏州广电国际会展中心SBS-IEC拥有极高热情及丰富专业知识去承接或策划任何类型的会展活动。会展中心拥有多种不同的配套设施，确保满足不同观众的需要：
	交通便捷：广电国际会展中心设有大型智能化停车场，并衔接苏州地铁系统、中环内环高架道路与公共巴士，方便公众往返。
	场地用途多元化：会展中心的各个场馆都可以按照不同需要作出灵活安排，提供多块布置任君选择，并设置不同的间隔方式，让大型的展会活动和小型的私人活动都各得其所。此外，展览厅可容纳观众以作室内音乐会用途。
	专业的服务团队将竭尽所能，确保活动顺利举行，务求令主办机构和观众同样诚心满意,提供最优尚的展案创意，最优效的展务执行，最优卓的展会集客，最优质的展馆服务。
	展馆地址：苏州市金山南路288号