	杭州和平国际会展中心隶属于浙江和平工贸集团公司。和平集团组建于上世纪90年代，在市场经济大潮中“和平人”励精图治，从一个单一经营的小型企业发展成为拥有固定资产8亿元。产业涉及物流配送、房产开发、旅游服务、市场经营、会展贸易、货物仓储的跨行业、多种类的产业集团。
	杭州和平国际会展中心始建于1998年。2003年4月在原展馆西侧，由浙江省人民政府批准，和平集团投资建设的省市重点工程－－浙江农业展览馆，全面竣工，投入使用，总投资额逾2.5亿元。新、老展馆组成的展览中心成为杭州市政府重点工程“和平广场”的主体建筑。
	杭州和平国际会展中心位于市区东北四条城市交通主干道（东新路、绍兴路、潮王路、建国路）交汇的黄金地域。交通便捷，商贸繁华，金融、电信、商务服务系统完备。
	杭州和平国际会展中心新馆（浙江农业展览馆）建筑面积61000平方米。与其配套的20层（局部21层）商务楼建筑面积25370平方米。新馆与原有的58000平方米展馆浑为一体，可容纳国际标准展位1670个，是杭州西湖博览会主场馆之一。
	一流的外观环境，标准化、现代化、智能化和展览服务的规范化、人性化的展会服务使杭州和平国际会展中心成为举办种类国际、国内展览、会议的最佳场所。
	展馆地址：杭州市绍兴路158号