	杭州海外海国际会议展览中心位于杭州市区城北部拱墅区中心地段（上塘路和德胜路交叉路口）。古老而秀美的京杭大运河穿境而过。会展中心门前的上塘高架路和德胜快速路贯通杭城东西南北，可直达西湖、市商业中心和杭州火车站、杭州萧山国际机场，并直接延伸至沪杭甬高速和杭宁高速公路。交通方便、快捷、流畅，使人流、货流、车流能够快速集散。 
	会展中心周边住宅小区分布密集，宾馆酒店林立，商务环境极其发达，与会展中心相连的就有杭州海外海皇冠假日酒店和杭州海外海快捷假日酒店。海外海皇冠假日酒店是一个拥有331间设计现代、格调高雅的客房的五星级酒店，海外海快捷假日酒店是一个经济型快捷酒店拥有180个客房。 
	一流的商务环境，现代化、智能化、规范化和人性化的会议和展览服务使杭州海外海国际会展中心成为举办各类国际、国内展览、会议的最佳场所。 
	中心设有专业承办各类大、中型展览、会议策划、组织和实施的部门，具有多年承办大型会展项目的 经验，有一支年青敬业、高素质的专业办展队伍和一套成熟的办展管理机制。中心本着“信誉至上，优质服务”的企业精神，努力为杭州的会展经济发展添砖加瓦。
	展馆地址：浙江省杭州市上塘路329号