	中国轻纺城国际会展中心位于金柯桥大道与329国道交叉处，始建于2007年10月， 是一个集展览、 会议、 商务、 餐饮、 娱乐等多功能于一体的大型现代化展览中心。中心占地面积 11.8万平方米，总建筑面积11万平方米。包括一期主展馆、二期综合展馆、二期餐饮中心等。其中， 一期主展馆设计沿用“锦盒中的展示城”的概念，占地面积 46194平方米，可容纳近1000个标准展位，是一个集现代化建筑装饰艺术和服务设施于一体的高科技智能化、现代化专业展览馆，可满足不同功能要求的大型活动。二期综合展馆总建筑面积78947平方米。二期建成后， 国际会展中心将成为目前浙江省最大的会展场馆之一。国际会展中心地处柯桥中国轻纺城的核心地带， 周边产业集聚、 市场客商汇集。中心距杭州萧山国际机场20公里、上海浦东国际机场 230公里、宁波港150公里。 杭州湾绍兴跨海大桥建成后， 抵沪只需一个半小时车程。中心东临县城主干道金柯桥大道， 南靠329)国道， 至104国道仅五分钟车程， 北接杭甬高速公路。此外，会展中心周边配套服务功能优势明显，酒店、商场、瓜渚湖公园等等一应俱全。前来中心参观的游客均可在此享受到“游在轻纺城” 的乐趣。中心周边星级酒店近 30家，具有充足的客商接待能力。
	展馆规模
	中心占地面积11.8万M2,总建筑面积11万M2。包括一期主展馆、二期综合展馆、二期餐饮中心等。 
	中国轻纺城国际会展中心一期主展馆，占地面积46194平方米，可容纳近1000个标准展位，二期综合展馆总建筑面积78947M2。
	展馆地址：浙江柯桥金柯桥大道与329国道交叉口