1、南通体育会展中心场地概览
	南通体育会展中心称为中国“南鸟巢”，是我国第一个采用巨型活动开启式屋盖的体育场馆。位于南通市区新城区，占地面积为40万平方米，建筑面积16万平方米，是南通规模最大、功能最全、建筑标准最高的现代化体育会展设施。
	南通体育会展中心由体育场、体育会展馆和游泳馆三个单体组成。
	体育会展馆建筑面积9.05万平方米，包括含6300个座位的标准体育馆和拥有1000个国际标准展位的会展馆，可举办各类专业性和消费类展览，如：船舶展、房产展、农博展等。
	体育场建筑面积4.86万平方米，具备22000个固定座位和8000个活动座位，拥有目前国内第一座可 开闭式屋盖和符合国际标准的体育设施。屋盖采用活动开启式，开启面积17000㎡，是南通市的标志性建筑，国内目前可开启面积最大的开闭式体育场，是跨学科科技应用的建筑工程典范。充分体现了“以商养体、体商结合”的设计理念，整体建筑造型新颖，轮廓线飘逸流畅，具有时代性、标志性及地方性，是一座具有苏中地方特色，全国一流的体育会展场馆，是新世纪南通城市建设中的一项标志性工程。
	同时，北边还有面积超1万平米的大型广场，可容纳大型试驾及室外展会需求
2、周边特色
	会场5公里范围内有：金石国际大酒店、南通鹏新花园国宾酒店、文景国际大酒店（四星）、南通三德大酒店（四星）、南通大饭店（四星）、文峰饭店（四星）等酒店。
	会场2公里范围内有：狼山、园博园、啬园、曹顶墓等景区景点。
	会场2公里范围内有：中南城、中南百货、金鹰、文峰城市广场等休闲购物中心。
	会场2公里范围内有：渔人码头、鱼情未了、大家乐海鲜商务酒店、兆丰阁等特色餐馆。
	会场2公里范围内有：爱玛会、海底世界、UME影城、星聚会、乐酷、17.5影城等休闲娱乐场所。
	会场距离南通兴东机场约16公里。
	展馆地址：南通市崇川区桃园路9号