	浙江展览馆长期以来是浙江省最有影响的展览馆。浙江展览馆座落在著名旅游胜地杭州市中心。展览馆南向杭州最繁华的延安路终端，各类高档次百货、文化、酒店、餐饮及交通设施集中，人气最旺；北向千年古运河和新整修的公园和地下大型停车库，景色优美，交通便利，客流量大，影响面广，是举办展览和各类活动理想的场所。 
	随着经济的发展，竞争日益加剧。为扬长补短，增强本馆在市场经济中的运作能力，98年对展厅、酒店、招待所进行了改造，扩大了经营面积。改善了条件，为再创效益打下了新的基础。为庆祝中华人民共各国成立五十周年和建馆三十周年，在省领导的重视、省文联的努力下，省计经委于99年5月批准浙江展览馆整修工程立项并拨入百万资金整修。整修后的浙江展览馆面目一新。新扩建的广场绿地达六千平方米，是武林广场绿地的主要组成部分。雍拥华贵的贵宾接待室。 
	浙江展览馆内部管理机构紧密齐全，近年在做好展城业务、展览广告、工程物业管理外，积极发展了展览设计、展览贸易、艺术书店、大酒店、招待所等多个经营部门，为丰富社会文化生活还开展了广场文化活动。 
	近十年来浙江展览馆举办展览约500次，其中宣传文化类展览就占40％。经济类展览占60％。为发挥城市文化广场优势，积极组织广场文化活动的开展，使之成为城市文化生活中一道鲜亮的风景。 
	浙江展览馆长期来用热情的态度、良好的技术、适宜的设施、真诚的眼务接待好每一个宾客的光临。在社会迅速发展的今天，浙江展览馆期待再次与您合作，共创美好的明天。 
	展馆规模
	浙江展览馆总建筑面积1.3万平方米，其中9个展厅面积近5000平方米，可设置200个国际标准展位。南北广场1.5万平方米，可供举办各类展和活动。
	展馆地址：杭州市武林广场16号