	温州国际会议展览中心是温州十大标志性建筑之一，位于江滨东路与汤家桥交叉口北测。其背靠瓯江，面对规划中的杨府山商务中心区。随着城市东移的实现，中心即成为温州中央商务区的心脏，交通通达市区各个角落，顺畅便捷。地处环境幽雅、风光旖旎的瓯江之滨，水运交通发达；以其宏伟的气势、完美的设计和一流的设施，不但在国内享有盛名，在国际上也有很高的声誉，成为温州的标志之一！
	温州国际会议展览中心2001年7月开始施工，2002年10月竣工投入使用。总占地面积达58万平方米。其中一期工程建筑占地2万平方米，建筑面积72650平方米，广场面积10万平方米；其建筑设计划分为展厅、会议中心、酒店三大区域。三号展厅9600平方米，四号展厅6000平方米。倒锥形会议中心冲破屋顶，结合大平台、时光塔构成“没有顶盖的中庭”，创造了鲜明的空间感、方向感。中庭布置了自动扶梯、观光电梯、空中走廊、电子大屏幕、景观水池、T型表演台、大尺度生态植物，形成独具特色的“立体广场”空间，鲜明表示这就是“温州标志性的建筑”。会议中心共分五层，设有大、中、小型会议厅。酒店位于会展中心西侧，六层板式建筑，设有贵宾厅、商务吧、餐饮、客房等。会展中心一期工程总投资3.4亿元，是温州目前规模最大、功能最全、档次最高的集会议、展览、商贸、酒店、办公等多项功能为一体的大型智能化展馆。
	温州国际会议展览中心以其富丽堂皇，气势恢宏的现代建筑展现在世人的面前，今日会展心，将伴着温州经济的腾飞，文化的沉淀，现代都市的魅力走向世界，相信未来的明天，温州国际会议展览中心一定会成为世界贸易的贸易中心
	展馆地址：温州市江滨东路1号