	千年交接，世纪更替。溯源于建国初期的江苏省农业展览馆，在省农林厅党组的正确领导下，经过全馆几代人的共同努力，尤其是改革开放以来，我馆已逐步发展成为集展览设计、施工制作、图片摄影和摄像、数码图文制作等为一体的综合性农业宣传单位。 
	现有在职人员24人，其中高级技术职称12人， 根据工作需要，馆内设置"二室二科"，展览科和声像室为主要业务科室。 
	长期以来为宣传贯彻党和政府在农村的各项方针和政策、传播先进的农业科学技术、向国内外宣传介绍江苏新形象等方面，做出了一定的贡献，得到了上级领导和社会各界的好评。 
	经过建馆以来的探索、实践和锤炼，我馆已拥有一支特别能战斗的队伍。他们具有觉悟高、技术精，亦文亦武。已成功地举办了各种形式的展览会、展销会共120多个；先后摄制各类电视录像片240余部，新闻信息资料近300条，在中央和省台播出90多部(次)。我馆所举办的展示和摄制的录像，受到中央和省领导及社会各界观众的赞誉，并多次荣获国家、部和省级奖励。 
	一九九六年经农业部批准，中国农业电影电视中心(中央电视台七频道)在江苏省农业展览馆设立江苏工作站。与江苏省农业展览馆实行两块牌子，一套班子。由农展馆声像室具体负责日常的拍摄制作节目。 
	展馆地址：南京市虎踞关1号