	义乌梅湖会展中心由中国小商品城集团公司投资1.5亿元建设，占地7万平方米,建筑面积46500平方米，集国际国内展览、会议、智能网络、餐饮设施等多种功能为一体，是华东地区规模最大的大型专业展馆之一，属中国展览馆协会理事单位。 
	会展中心西临宾王大道，东临江东东路，北临体育中心，与北侧的四万人大型体育场遥相呼应，周边星级酒店林立，离火车站2公里，距义乌机场仅20分钟，交通便捷。 
	会展中心分主展厅和东、西五个展厅，北侧附楼为服务、会议、办公用房，分区明确又联系便捷，充分考虑使用上的分合，可保证不同展览同时使用，并互不干扰。在建筑造型方面体现大跨度空间特点，三段曲线优雅的弧形屋顶增加了建筑的水平舒展感，整个形象轻巧、优美，起伏有致，又和谐统一，犹如展翅欲飞的雄鹰，气势恢宏。 
	在展馆功能方面，充分考虑了人流、物流、信息流的畅通。展品车辆均可直接进入各个展厅，布置合理的入口和八台自动扶梯，可方便快捷地迎送八方来客；展馆全面进入现代智能网络时代，宽带传输广泛应用展馆的整体布线，每个展位均可接驳的Internet及IDD，使来宾可轻松置身于电子商务环境，世界浓缩于荧屏之间。 
	中国小商品城会展中心将致力于进一步推进中国会展业的繁荣和发展，为国际、国内的经济技术交提供了一个充满商机和魅力的全新舞台。
	展馆规模
	占地6万平方米，建筑面积46500平方米，集国际国内展览、会议、智能网络、餐饮设施等多种功能为一体，是华东地区规模最大的大型专业展馆之一。
	展馆地址：浙江省义乌市宾王路301号