	台州市国际会展中心位于浙江省台州市路桥区远东商贸广场规划区内，北邻双水路，南靠腾达路。投资4.5亿多元，占地近100亩，建筑面积达8.6万平方米的“台州国展”是按国际标准建造，以举办国内外各种大型展览和会议为主，集展示、会议、办公、商贸、休闲、娱乐于一体，聚技术与艺术于一身的现代化大型智能展览场馆。它是浙江台州对外开放的窗口，是台州会展经济发展的一个里程碑。 
	会展中心座西朝东，南北长270米，东西宽100米，展馆屋面为斜坡形网架结构，由西往东倾斜，最高点为31米，最低点21米，气势宏大，波澜壮阔。会展中心分为展示区、会议区和服务区三个功能区域：位于主体建筑中部的展示区分上下两层展厅，共65090平方米，可容纳1200多个国际标准展位。展厅西面局部加设夹层，作为办公区和贸易洽谈区。位于主体建筑北部的会议区共9592平方米，设有可容纳500人的多功能厅1个，具备同声翻译系统的80座高级商务会议室1个，50座中型商务会议室1个，30座的小会议室14个。这些会议室除可满足展览会同期举办研讨会、洽谈会、技术讲座等需要外，还可单独用于举办各类大中型论坛、庆典活动。位于主体建筑南部的服务区设有餐饮、商场、办公室及娱乐休闲场所等，共9647平方米。会展中心地下部分为仓储、车库和设备用房，有16760平方米。 
	会展中心建筑结构紧凑、功能齐备，配置了楼宇自控系统、安全防范系统、公共广播系统、有线电视系统、数字程控交换机系统、计算机网络系统、多媒体触摸屏系统、公共显示系统、数字会议系统、（专业扩声系统、综合布线系统、通信系统、停车管理系统、智能卡系统）和会展应用软件系统、办公自动化系统等智能化系统，实现了展馆的现代化科学管理。
	展馆规模
	会展中心投资近4亿元，占地近100亩，建筑面积达8.6万平方米，分为展示区、会议区和服务区三个功能区域。展馆面积 86,000m2；室内展览面积 26,000m2；室外展览面积 10,000m2；库房面积 17,000m2。 
	展馆地址：浙江省台州市路桥区腾达路