	展馆简介
	办好一个高质量、上规模的展览会与有着优质展会服务和现代化场地的展馆是分不开的。杭州市国际会议展览中心就具备了这样的条件。顺应杭州市政府的号召，投资5亿元，历时1年，她于2003年10月份竣工并开始使用，现已成功举办了两届西博会国际车展及第54届全国汽车配件交易会和第42届全国摩托车配件交易会等几项大规模展会。 
	展馆位于杭州北翼石祥路畔，毗临长途汽车北站，直接沪杭、杭甬、杭昱等高速公路及国道线，经贯通杭城市区的上塘路南北高架、石祥路、莫干山路可直抵会展中心，交通方便、快捷、流畅，使人流、货流、车流能够快速集散。 
	会展中心总占地面积200余亩，建筑面积约12.7万平方米，室内可用展览面积约6万平方米，能容纳3000个国际标准展位；室外可使用广场面积约3万平方米，可同时停放千余辆汽车。是目前江浙地区占地面积最大的综合性国际会展中心。展馆总体呈“H”型，以C馆为中心对称共分为A、B、C、D、E五个展馆，其中A馆和E馆是目前国内单体面积最大的展馆，面积近15000平方米，B馆和D馆面积为5000平方米，C馆豪华大厅近6000平方米。展馆设计极其先进，采用大跨度钢结构形式，形成巨大展示空间，最高层高达30米，二层层高22米，地下层高为5米，能够满足各种展示功能的需要。展馆还采用了无柱型设计，就连A馆和E馆这么大面积的展馆也只有四根柱子支撑，这是在国内众多展馆中是很难找得到的，此设计大大便利了参展商的布展，为主办商解决了不少难题。 
	展馆同时能提供公安交通、电信邮政、展品运输、海关监理、会展策划、广告宣传等项目的各种服务；周围环境优美，宾馆林立，主要有海外海·西溪宾馆、杭州海外海宾馆、之江饭店、梅苑宾馆、皇冠宾馆、天鸿饭店、万向大酒店等。集团公司还将在近两年内于展馆附近建成一座五星级宾馆，这将为会展中心锦上添花。 
	会展中心设有专业承办各类大型展览、会议策划、组织和实施的部门，具有多年承办大型会展项目的经验，有一支年青敬业、高素质的专业办展队伍和一套成熟的办展管理机制。中心本着“诚信为本，开拓创新”的企业精神，努力为中国的会展经济添砖加瓦。竭诚欢迎您前来参观、洽谈。 
	展馆规模
	会展中心总占地面积200余亩，建筑面积约12.7万平方米，室内可用展览面积约6万平方米，能容纳3000个国际标准展位；室外可使用广场面积约3万平方米，可同时停放千余辆汽车。是目前江浙地区占地面积最大的综合性国际会展中心。展馆总体呈“H”型，以C馆为中心对称共分为A、B、C、D、E五个展馆，其中A馆和E馆是目前国内单体面积最大的展馆，面积近15000平方米，B馆和D馆面积为5000平方米，C馆豪华大厅近6000平方米。
	展馆地址：浙江省杭州市石祥路589号