	无锡展览馆于1980年3月8日开馆。隶属于无锡市经济委员会。展览馆座落于惠泉山南麓，古运河西侧，东邻市中心，西靠闻名中外的太湖风景区，环境优美，交通便利，附近设有几十家高中档宾馆、招待所，是无锡市经济建设的"窗口"及开展经济、商务、科技、文化交流的重要场所。 
	二十年来无锡展览馆共举办各类大小展览展销活动229次，其中经济性展览占85%以上，其次有政治、文化、科技、卫生等精神文明方面的展览，较有代表性的有建国三十五周年成就展、建国四十周年成就展、连续15届的本市工业产品供货会、连续十届的迎春年货礼品展、连续六届的净水器材展以及环保技术及绿色产品展示会等都具有一定的规模和影响，逐步闯出了一条以积极发展自办展为主，兼顾各类承办展的办展之路，举办的展会在数量、质量、规模、场地利用率以及综合影响力方面，位居全国同类展馆的前列。 
	展馆规模
	全馆占地15000平方米，展览大楼建筑面积5700平方米，共四层八个展厅，展出面积4000平方米，其中一、二层展厅面积为2000平方米，大楼前广场面积2000平方米。另外，办公楼、平房展厅、沿街商业用房等建筑共5000平方米。
	展馆地址：江苏省无锡市梁溪路34号