	杭州国际博览中心隶属于杭州奥体博览中心萧山建设投资有限公司，委托中国最大的会展输出管理集团——北辰会展集团管理运营。2016年9月4-5日，杭州国际博览中心作为G20杭州峰会的主会场惊艳亮相并于2016年10月投入使用。杭州国际博览中心总建筑面积85万平方米，主体建筑由地上5层和地下2层组成，集会议、展览、餐饮、旅游、酒店、商业、写字楼等多元业态的综合体。会议中心共有61个会议场地，并拥有全国首个最大万米无柱多功能厅，展览中心面积9万平方米，可容纳国际标准展位4500个。从硬件设施到软件服务，从运营模式到盈利模式，杭州国际博览中心开启中国第六代会展场馆的全新序幕！
	杭州国际博览中心展览中心面积9万平方米，共10个展厅分布于三层，各展厅面积自7700平方米至10000平方米不等，可提供国际标准展位4500个。展览中心致力于构造高端、高效、高质的展览服务平台，配套先进的硬件设施，细致卓越的定制化服务，能满足不同规模及类型的展会同时办展需求，实现高品质的形象布展。
	杭州国际博览中心会议中心总面积约1.9万平方米，分布于五层，拥有超过61个会议场地、14个VIP贵宾室及1个商务中心，拥有规格多样的会议场地和高效细致的会议服务体系。其中无柱多功能厅10000平方米，最多可同时容纳8300人，大会议厅3000平方米，配备16路同声传译，满足国际会议需求。会议室设计采用新中式风格，中式元素与现代材质巧妙兼柔，清雅含蓄，端庄丰华。会议室硬件设施齐备，能满足各种国内国际会议、商务洽谈和学术报告的举行，可为不同类型的会议提供一站式的场地服务，尊享至臻完美的会务活动体验。
	展馆地址：杭州市萧山区钱江世纪城奔竞大道353号